銘柄 検索 国内株式 外国株式 投資信託 サイト 内検索 銀行 保険 ポートフォリオ 口座管理 取引 入出金 お知らせ My設定 サービス サポート ログアウト ホーム マーケット NISA 国内株式 外国株式 投資信託 債券 FX PICK UP おまかせ投資 NEW その他の商品 My資産トップ 実現損益詳細 配当金・分配金履歴 診断(ポトフォる) My資産 My資産とは 資産残高 資産推移 実現損益 資産残高 預り金を除外 更新 2026/5/25 21:42 5,448,732円 前日比 -3,462円 評価損益 +940,268円 評価損益率 +20.85% 資産構成比率 米国株式 投資信託 預り金(円) 預り金(米ドル) 商品 評価額 評価損益 評価損益率 前日比/率(%) 前月比/率(%) 米国株式 1,772,257円 +460,810円 +35.14% -2,454円 -0.14% 投資信託 1,549,711円 +479,458円 +44.79% 0円 0.00% 預り金(円) 1,398,724円 -- -- 0円 0.00% 預り金(米ドル) 728,040円 -- -- -1,008円 -0.14% 合計 5,448,732円 +940,268円 +20.85% -3,462円 -0.06% 各項目の計算式について（※一般預りで「参考単価0円」銘柄をお持ちの場合必ずこちらのリンクをご確認ください） 米国株式を円貨決済で売却した場合、現金の保有資産情報に反映されるのは翌営業日13:00以降となります。 前日比は当日のAM7時時点での評価額と比較しております。また、権利落ち日は配当分等を考慮した基準値での評価となります。※SBIラップ、iDeCoを除く My資産では、国内株式、外国株式（米国）、投資信託、外貨建MMF（米ドル建て）、円貨建債券、外貨建債券（米ドル建て）、預り金（円・米ドル）、iDeCo、スイープ専用銀行口座を対象としております。 資産推移 ※こちらのグラフはサンプルです。 「資産推移情報を読み込む」ボタンを押して、 ご自分の資産推移情報をご確認ください。 資産推移情報を読み込む 各項目の計算式について（※一般預りで「参考単価0円」銘柄をお持ちの場合必ずこちらのリンクをご確認ください） 塗りつぶし部分は取得額合計（預り金含む）、折れ線部分は評価額合計（預り金含む）となっております。 米国株式を円貨決済で売却した場合、現金の保有資産情報に反映されるのは翌営業日13:00以降となります。 但し、金曜に円貨決済で売却した場合は、資産推移チャート上は仮計算した数値を現金として算入します。 実現損益 期間 約定日受渡日 から 今日 今週 今月 今年 照会 期間を指定してください 配当金・分配金履歴はこちら 詳細条件で検索 各項目の計算式について（※一般預りで「参考単価0円」銘柄をお持ちの場合必ずこちらのリンクをご確認ください） My資産での実現損益は、2021年8月以降のデータを表示しております。 お問い合わせ 投資情報の免責事項 決算公告 金融商品取引法等に係る表示 定期・臨時システムメンテナンスのお知らせ システム障害の備え システム障害時の対応 商号等：株式会社SBI証券 金融商品取引業者、商品先物取引業者 登録番号：関東財務局長（金商）第44号 加入協会：日本証券業協会、一般社団法人金融先物取引業協会、一般社団法人第二種金融商品取引業協会、一般社団法人資産運用業協会、一般社団法人日本STO協会、日本商品先物取引協会、一般社団法人日本暗号資産等取引業協会 © SBI SECURITIES Co., Ltd. ALL Rights Reserved. ページ上部
