銘柄 検索 国内株式 外国株式 投資信託 サイト 内検索 銀行 保険 ポートフォリオ 口座管理 取引 入出金 お知らせ My設定 サービス サポート ログアウト ホーム マーケット NISA 国内株式 外国株式 投資信託 債券 FX PICK UP おまかせ投資 NEW その他の商品 My資産トップ 実現損益詳細 配当金・分配金履歴 診断(ポトフォる) 実現損益詳細 実現損益詳細とは My資産トップ ／ 実現損益詳細 すべて 照会条件 すべて、 期間：約定日 2022/1/1～2026/5/25 検索条件の変更 約定日 2022/1/1～2026/5/25 CSVダウンロード 印刷 商品 実現損益(税引前) 利益金額 損失金額 国内株式(現物) +623,767円 701,950円 -78,183円 米国株式 +1,128,671円 1,151,168円 -22,497円 投資信託 +177,705円 177,705円 0円 合計 +1,930,143円 2,030,823円 -100,680円 商品 すべて国内株式米国株式投資信託債券SBIラップ 期間 約定日受渡日 から 今日 今週 今月 今年 照会 各項目の計算式について（※一般預りで「参考単価0円」銘柄をお持ちの場合必ずこちらのリンクをご確認ください） My資産での実現損益は、2021年8月以降のデータを表示しております。 My資産では、約定日の新しい順・銘柄コードが小さい順・実現損益額の大きい順で表示しております。 銘柄コードが5桁の銘柄名に関しては、銘柄コードが4桁の銘柄名を表示しております。 CSVダウンロードは前日までの約定分となります。 外国株式は国内約定日ベースで反映しております。 お問い合わせ 投資情報の免責事項 決算公告 金融商品取引法等に係る表示 定期・臨時システムメンテナンスのお知らせ システム障害の備え システム障害時の対応 商号等：株式会社SBI証券 金融商品取引業者、商品先物取引業者 登録番号：関東財務局長（金商）第44号 加入協会：日本証券業協会、一般社団法人金融先物取引業協会、一般社団法人第二種金融商品取引業協会、一般社団法人資産運用業協会、一般社団法人日本STO協会、日本商品先物取引協会、一般社団法人日本暗号資産等取引業協会 © SBI SECURITIES Co., Ltd. ALL Rights Reserved. ページ上部
